# Unreal_project

Краткое описание: 3d змейка в 3d кубе против вооружонного персонажа. Будет 2 режима — вы играете за змейку против игрока, вы играете за игрока потив змейки. У игрока различные виды оружия - пистолеты и бомбы.

Сеттинг: 3d куб с проходными для змейка стенками (стенки порталы), но не проходными для персонажа. Недавно учёные заметели необычные существо, которое уничтожает постройки и телепортируется неизвестным образом. Влияние мостра становилось всё сильнее, люди в серьёз задумались о своей безопасности. Лучшие умы земли создали проект под названием Пространственный Луп, который является зацикленным на себе пространством-временем. Монстр попался в эту ловушка и пока не знает как из неё выбраться. Ваша задача уничтожить опасное существо.

Жанр: аркада, обновленная ретро-игра, PVE.

Кто играет: 12+ кому нравится сражаться с босами в нереальном мире

Референсы: 2d змейка

Описание концепции: Игра представляет сражение с противником в необычной обстановке (внутри 3d куба). Сражаются два персонажа, за одного из них играет игрок. Первый - вооружонный персонаж, за которым охотится древнее зло (змейка). Второе - змея, которая живёт в условиях искажённого пространства (грани куба - порталы в противоположную стену). У игрока есть пушка и граната. Он может стрелять в монстра, и его выстрелы проходят через стенка также как и змейка. У змейки и у игрока есть уровни жизни. Длина змейки увеличивается со временем. Конечная цель игры победить монстра и спасти планету.

https://drive.google.com/drive/u/0/folders/13Ly9jpdmJ-Q1mhkPywQurjW8ldKpNSMf
